Problema: Calculadora quebrada

Os alunos de Farmácia estavam realizando uma atividade prática de cálculo do IMC (Índice de Massa Corporal) entre os colegas de turma. No entanto, durante a atividade, os celulares utilizados para os cálculos pararam de funcionar misteriosamente. Diante do problema, eles pediram ajuda aos estudantes do Instituto de Computação (IC), para que o processo pudesse ser realizado utilizando computadores e programação em Python.

Os estudantes então foram desafiados a desenvolver um programa que automatize o cálculo do IMC. O sistema deve solicitar ao usuário o peso (em quilogramas) e a altura (em metros), calcular o IMC e apresentar o resultado formatado.

Entrada: 
A entrada do programa deve conter: "Digite seu peso (kg):" e "Digite sua altura (m):". Em seguida, o sistema deve calcular o IMC utilizando a fórmula:

IMC = peso / (altura²)

Saída: 
O programa deve exibir o resultado no formato: "Seu IMC é: {valor}", com duas casas decimais.

Além disso, o sistema deve classificar o resultado de acordo com as seguintes faixas:

IMC menor que 18.5: Abaixo do peso
IMC de 18.5 até 24.9: Peso normal
IMC de 25 até 29.9: Sobrepeso
IMC de 30 até 34.9: Obesidade grau I
IMC de 35 até 39.9: Obesidade grau II
IMC maior ou igual a 40: Obesidade grau III

Exemplos:
Caso de Teste 1

Entrada:

Digite seu peso (kg): 50
Digite sua altura (m): 1.80

Saída esperada:

Seu IMC é: 15.43
Classificação: Abaixo do peso

Caso de Teste 2

Entrada:

Digite seu peso (kg): 85
Digite sua altura (m): 1.75

Saída esperada:

Seu IMC é: 27.76
Classificação: Sobrepeso